Doğu Mavi'den beri birlikte yol aldığın
arkadaşlarını gemin için terk ettiğini düşünmek...
...akıl alır gibi değil!
Ne ağlıyorsunuz ki?
Salak! Ağlamıyoruz, salak!
Ama şu bir gerçek ki, tüm o olanlar olurken
gemiyi tek başına koruduğun için...
...çok duygulandım!
Ağlamıyoruz! Hiçbirimiz ağlamıyoruz!
Bu heriflerin derdi ne ya?
Neyse, artık o heriflerle dost olmadığımızı
anladın, değil mi?!
Ben...
...senin çektiklerini şarkı yapacağım!
Şarkının adı: "Kopan Dostluk! Kuzey Rüzgârı Doğrayışı!"
Yaşasın! Abi!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Abi!
İmdat...
"Abi"ye selamını söylerim.
Yerini öğrendik.
Hadi gidiyoruz.
Efendim, çay yaptım.
Bir mola verseniz?
Hm? Ah, teşekkürler. Şu kısmı tamamlayıp içeceğim.
Ah!
Abi...
Hm?
Asıl meseleye geleceğim.
O gemiyi tamamladıktan sonra ne yapacaksın?
Ne mi yapacağım?
Tabii ki onunla tekrar maceraya atılacağım,
ve bir gün yuvamız olan Doğu Mavi'ye döneceğiz!
Dünyayı dolaşmadık belki,
ama bu gemi Büyük Hatt'a kadar gitti.
Zaferle dönmek için yeterli bir gemi.
Başım dik bir şekilde—
Hayır, Doğu Mavi'ye...
...dönemeyeceksin.
Zaten çok uzak.
Abi?
Gemiyi daha önce çekerken...
...onu çok dikkatli inceledim.
Kesin şunu, piçler! Merry'ye ne yapacaksınız?!
İpleri çözün! Gemiyi indirin!
Merry'ye bir şey yaparsanız,
8.000 adamım size haddinizi bildirir!
Hey, dinliyor musunuz, bikini manyağı?!
Beni hafife alırsanız pişman olursunuz!
Ben, Doğu Mavi'nin korkulan kralı, Kaptan Usopp'um!
—Kapa çeneni.
—Ah, ah, ah...
Çimdik atma.
Sus.
Kes sesini! Ah!
Özür dilerim. Özür dilerim. Özür dilerim.
O geminin ömrü doldu.
Galley-La'nın tespiti doğru.
Bir yıkım uzmanı olarak...
...onu yıkmanızı öneririm.
Ne? Bu saçmalık!
Gemini yıkmana yardım edeceğim!
Ne?! Ne diyorsun sen, şerefsiz?!
Dur! Ne yapıyorsun?! Hemen dur!
Abi!
Sadece o gemiyi yıkmana yardım edeceğim diyorum.
Saçmalama! Buna izin vermem!
Merry benim gemim!
Hayır...! O artık...
...bir gemi değil.
Ne?
Ne dedin sen?!
Sana daha önce bu gemiyi tamamladıktan sonra
ne yapacağını sormuştum, değil mi?
Eğer bu gemiyle denize kendini feda edeceksen,
hiçbir şey demezdim.
Ama... Doğu Mavi'ye bu gemiyle dönmek
istediğini söyledin.
İşte bu yüzden seni durdurmaya çalışıyorum... abi.
Bu gemi... artık bir sonraki kıyıya bile ulaşamaz.
Dinle. Gemiler, bir kıyıdan diğerine...
...denizi aşma sözüyle doğar.
Yani, bir gemi artık sizi kıyıya taşıyamıyorsa...
Hey!
Kes şunu!
Artık sizi taşıyamıyorsa...
...o bir gemi değildir!
Abi!
Dur!
Tamam! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde hep güneşle
Kenetlenmiş ellerimizden güç geçerken
dileklerimizi yakalayalım
Birlikte dev dalgalara binelim
Heyecana doğru hızla ilerleyelim—
işte başlama işareti
Şimdi yelken açma zamanı— demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgârı yararak
macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiğin şey hep yanında olacak
Eğer sıkışırsan
ben her zaman korumak için orada olacağım
Tamam! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde hep güneşle
Bir fırtına koparsa, kucaklaşalım
ve ötedeki ışığa bakalım
Rüyalarımızın parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita oluştururlar
Öyleyse aynı bayrak altında—
birlikte, tek bir vücut olarak
dileklerimizi yakalayalım
One Piece
"Gemisi Tarafından Bile Sevilen Adam! Usopp'ın Gözyaşları!"
Piç! Merry'den uzak dur!
Orospu çocuğu!
Anlamıyorsan...
...onu kendi gözlerinle iyice bir gör!
Üzgünüm, Merry.
Seni hemen tamir edeceğim.
Hemen tamir edeceğim... Ben...
Ne kadar gerekiyorsa...
Ne kadar gerekiyorsa o kadar tamir edeceğim!
Ne kadar gerekiyorsa!
Hey! Yeter artık, Uzun Burun!
Geminin altını gördün, değil mi?!
Omurgası kökünden kırılmış,
dış kaplamaları dökülüyor
ve çerçeveleri de parçalanmış!
Böyle bir gemi, her dalgayla
daha da parçalanacak!
Ve sen, hiçbir şey bilmeyen
bir amatör olarak...
Kes sesini!
Bana bir şey anlatmana gerek yok!
Çeneni kapat, yoksa seni döverim, serseri!
Aslında...
...biliyorum.
Ha?! Ne dedin sen?!
Aslında...
Aslında... hepsini biliyorum.
Ben... ben...
Merry'nin ömrünün sonuna geldiğini biliyorum!
Aslında...
...biliyorum...
O değerlendirmeyi duyduğumda,
o gün gördüğüm şeyin gerçek olduğuna inandım.
İlk başta rüya gördüğümü sandım.
Böyle bir şeyin olamayacağını düşündüm.
Sisli bir gecede...
ay ışığı altındaki bir ormanda,
tahta çekiç sesleri duydum.
Ses, gemiden geliyordu,
oysa o sırada gemide kimse olmamalıydı.
Kıyıya vurmuş, yaralı gemimizden geliyordu.
Sis çok yoğundu, ama orada
birini gördüğüm kesin...
...tahta çekiçle vuruyordu.
Kim olduğunu çıkaramadım.
Ama ertesi sabah uyandığımda,
gemi kötü bir şekilde tamir edilmişti.
Tamamen kırılan direk de
eski haline getirilmişti.
Ama asıl gizemli olan şey...
...Merry'yi tamir eden kişinin,
onun orijinal halini bilmesiydi.
Biz birçok değişiklik yapmış olsak da,
bu kişi Merry'yi eski haline getirmişti!
Her şey gizemliydi, ama...
...nedense şu sözler kalbime kazındı:
Bu kişi gerçekten söyledi mi
yoksa ben mi hayal ettim bilmiyorum ama...
Merak etme.
Sizi biraz daha taşıyacağım.
Kulağa saçma gelebilir, ama...
...bu, Merry'nin bir tezahürü olabilir.
Sanırım gemi o zaman bile sınırlarındaydı.
Belki de bize bunu bildirmek için
o formu almıştır.
Değerlendirmeyi duyduğumda
böyle düşündüm.
Deli olduğumu düşünüyorsun, değil mi?
İnanmak zorunda değilsin.
Abi?
İnanmak mı?
Bu kişi, elinde tahta çekiç tutan
bir denizciye mi benziyordu?
Ne...? Nasıl...?
Biliyor musun?
Abi...
Bir Klabautermann görmüşsün.
K-Klabau...?
Klabautermann.
Denizciler arasında bilinen bir efsanedir.
Sadece büyük özen gösterilen
gemilerde yaşayan bir peridir.
Yani, geminin tezahürü diyebiliriz.
Ellerinde tahta çekiç taşırlar
ve denizci yağmurlukları giyerler.
Gemiye bir tehlike yaklaştığında,
geminin içinde koşuşturup
insanları uyarırlar.
Denizcilere büyük yardımları
dokunduğu da söylenir.
Ama açıkçası, birini gördüğünü
söyleyen ilk kişiyi duyuyorum.
Gemi ne kadar özen görürse,
denizcilere o kadar minnettar olur.
Bu gemi, sizi bir şekilde karşı kıyıya
taşımak istemiş olmalı.
O kadar çok taşımak istediği bir mürettebatla
karşılaşmış ki...
...insan formuna bürünüp görünmüş.
Eminim çok mutlu olmuştur.
Merry...
Anlıyorum...
O zaman, o zaman...
...benimle konuşan...
...gerçekten sendin, öyle mi?
Merry...
Neyse, Tanrı aşkına...
Geminin ömrünün dolduğunu bilerek
arkadaşlarınla kavga mı ettin yani?
O kadar basit değil.
Ne beceriksiz adamlarsınız!
Aptallar!
Gelen var gibi.
"Gelen var" da kim olacak,
Zambai ve tayfası elbette!
Niye deniz tarafından gelme
zahmetine katlanmışlar ki?
Evet... normalde üst girişi kullanırlar...
Belki de Straw Hat'ı getirmişlerdir.
Ah, doğru ya!
Seni yem olarak kullanıp Straw Hat ve
tayfasını çağırdığımı unutmuşum!
Gelmeyecekler. Artık dost değiliz.
Sana söylemiştim, değil mi?
Niye içeri girmiyorlar?
Tamam, tamam. Kapıyı açıyorum şimdi!
Tamam, tamam. Yeter, zili çalmayı kesin!
Abi... Arkadaşlarının yanına dön.
Artık yapamam. Kaptanımla düello yaptım.
Bir de gemi meselesi hallolmadı, yani...
Ne demek hallolmadı?
Geminin artık yelken açamayacağını
biliyorsan, basit değil mi?
Onu bana bırak.
Onu senin onaylayacağın
bir şekilde halledeceğim.
Az önce yaptığım şey de...
...senin için en iyisinin bu olduğunu
düşünerek gemiyi yıkmaya çalıştım.
Burnunu sokma! Bu benim meselem!
—Hey, senin problemini çözmeye çalışıyorum!
—Zambai mi o?
Minnettar olmalısın!
Minnettar mı olmalıyım? Bırak şunu!
Anlamıyor musun?! Gemi için de bir yük bu!
Sizi o kadar çok seviyor ki
insan formuna büründü.
Eğer siz gemideyken denizin ortasında batarsa...
Hey! Öyle olursa, ölse bile
içi buruklukla dolacak!
Huzur bulamayacak!
O zaman, arkadaşların ölürken
onlara "Hiç değilse acı çekmeden öl"
deyip öylece bırakabilir misin?!
Öyle diyorsan, bu tamamen farklı bir mesele!
Hayır, değil! Aynı şey!
Anlamıyorsun, değil mi?!
Ha?!
Mozu!
Kiwi!
K-Kim var orada?!
Affedersiniz... böldüğümüz için.
Sadece, bu iki hanım bizi içeri almadı da...
Galley-La'nın sekreteri!
Siz piçler burada ne yapıyorsunuz?!
O gün bir rüyamız vardı
Kendimize olan inancımız
azgın denizleri aşmamızı sağlar
Sen herkesten daha cesur ve daha şefkatlisin
Eğer bir gün bu gemiden ayrılıp
farklı bir dünyada yaşarsan
Sonunda hepimiz gülümseyebiliriz
Galley-La! Siz piçler burada ne...
Biz Hükümet istihbarat ajanlarıyız, Cutty Flam.
Bu ismi nereden biliyorsunuz?!
Efsanevi gemi ustası Tom'dan
bir şey emanet aldınız.
Şimdi, lütfen sırrınızı bize verir misiniz?
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Franky'nin Geçmişi! Deniz Treninin İlk Koştuğu Gün"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!